Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 5=
(Yan Tuo)
(Yan Tuo, director geral
do Grupo Roadsound)
(Representante Legal, Lin Xirou)
(Sr. Lu)
Podias parar de me apressar?
O mundo mudou.
Os gostos estéticos
estão a tornar-se cada vez mais imprevisíveis.
O que é que está a falar?
A sua nova criação sem potencial de mercado
Chamou a atenção a alguém.
Mesmo?
Eu disse-lhe.
Só existem rascunhos.
E o produto final ainda não está pronto.
No entanto, insistiu.
Não há problema, ele esperaria.
Não brinque comigo.
Não sei se é uma brincadeira.
Pagou antecipadamente por três peças.
Ele só quer
para te conhecer
e discutir arte pessoalmente.
Quem é ele?
Não podemos bisbilhotar sobre o seu passado.
Enfim, declarou
Ele comprará tudo o que produzir.
Viu? O mundo mudou.
Tem a certeza de que não há nada de errado com ele?
Um bom empresário.
Começou do zero
através do trabalho honesto.
Desde quando é que as pessoas decentes
se juntam em cemitérios?
É por isso que ele é notável.
Pense nisso.
Não ser convidado para jantar
significa ignorar as preferências alimentares.
A ausência de um convite para beber algo
impede a pessoa de parecer frívola.
Nenhuma reunião de escritório evita a rigidez formal.
Sem reunião na galeria
Presume-se que já tenha ultrapassado esses espaços.
Que local possui
um ambiente sereno e, ao mesmo tempo, significativo?
adequado para discutir arte livremente
E contemplar a vida profundamente?
Sala VIP do hotel?
Muito comum.
Um lounge permite-lhe
Explorar a essência da vida,
destino humano,
ou o fim da vida?
Preciso de ir.
Eu vejo-o.
É assim que trata os seus clientes?
Vou exigir um reembolso.
Não precisa. Não te vou vender.
O seu trabalho é sobre o renascimento, certo?
Louco.
Embora recém-criado
com impacto limitado,
Eu li críticas
que interpretam principalmente o seu trabalho
como representação de sufoco e confinamento
e transmitindo emoções sombrias.
Se continuar,
Vai expor a sua ignorância.
Sempre que aqui venho,
Não sinto morte nem medo.
As suas esculturas
inexplicavelmente
Não me oprima.
Evocam a luta do parto.
Claro, é agonizante.
pela mãe e pelo filho,
mas o milagre
de nova vida a emergir
é a esperança suprema.
Então eu acredito
É fundamentalmente otimista.
É verdade, não sou especialista em arte.
Mas não estou a fingir.
Admiro muito o seu trabalho.
Permita-me partilhar a minha interpretação.
Estou todo ouvidos.
Os de fora vêem
um herdeiro mimado
Viver sem preocupações.
Até você acreditou nesta fachada,
presos em
Uma identidade e um destino que despreza.
Se realmente apreciou a minha arte,
reconheceria
as emoções sombrias, como a asfixia
e confinamento
que reflectem a sua realidade,
em vez de estar de pé
à minha frente,
Proferindo elogios vazios.
Uma profundidade de compreensão surpreendente.
Para novos conhecidos como nós.
Não tenho qualquer interesse em compreender
um louco imprudente.
que afogaria outros com ele num carro.
Peço desculpa. Agi de forma precipitada.
Eu só queria um diálogo tranquilo.
e comunicação honesta.
Se ainda pensa
Fiquei zangado depois de me ouvirem,
Vou pôr um fim a isto.
Chega de incomodar.
Eu não tenho a certeza
O que ganha estando aqui.
Mas este lugar deixa-me inquieto.
Vá direto ao assunto.
Convidei-o aqui
para lhe mostrar um trabalho que realizei.
Trabalho?
Uma lápide.
Uma mulher
Arruinou a minha família.
(Lin Xirou)
Ela chegou a roubar o nome da minha mãe.
Lin Xirou agora
responsável por todo o Grupo Roadsound,
Viver sem preocupações.
Esta lápide foi erguida em homenagem à minha mãe.
e eventualmente também será dela.
Está a dizer que a sua mãe biológica
se chamava Lin Xirou?
e a atual Lin Xirou
do Roadsound Group
Foi ele que a matou?
Apanhei-te.
Aguarde mais um pouco.
O papá chegará a casa em breve.
É isso.
Pai.
Desculpe o atraso.
Aqui.
Feliz aniversário.
Que lindo carrinho de brincar!
Você gosta disto?
Sim, adoro.
Quem é ela?
Mel,
Esta é a irmã de Li Ergou.
Shuangxiu. Li Shuangxiu.
À medida que o bebé que está a carregar se desenvolve,
E há tanta tarefa doméstica,
Shuangxiu ficará aqui a partir de agora.
Dê-lhe ordens para realizar tarefas.
como se ela fosse da nossa família.
Deixe-me mostrar-lhe o lugar.
Está prestes a dar à luz
e ainda está a fazer tarefas domésticas.
O Dashan foi buscar o Tuo à escola.
Eu irei ao encontro deles a meio do caminho.
Que,
Tenho algo muito importante para fazer.
Porta-te bem e espera aqui, está bem?
Tuo, podes tratar-me por
Sra. Lin de agora em diante.
ª Lin.
O meu nome completo é Lin Xirou.
Depois disso,
ela tornou-se
a senhora da nossa casa.
Quando era criança, não fazia a mínima ideia.
Durante anos,
Eu considerava-a realmente
da minha família.
Depois de finalmente ter encontrado
o diário da minha mãe,
Eu percebi...
Por que razão me está a dizer isso?
Gou Ya
foi enviado para o orfanato
por Lin Xirou.
Se ele for realmente um Demónio da Terra,
Assim, Lin Xirou deve controlar a chave.
para transformar Demónios da Terra
em forma humana.
O que mais sabe?
Procurei durante muito tempo.
Mas ela é muito cautelosa.
Ela protegeu-se de mim.
Não encontrei nada.
Mas agora que Gou Ya está em apuros
E eu já te conheci.
e a sua organização,
Dá-me esperança.
Eu só quero saber
O que devo fazer?
(Lin Xirou)
para vingar a minha mãe.
Primeiro, precisa de descobrir
exatamente o que Lin Xirou é.
Não me interessa o que ela é.
Mas tenho a certeza
A ligação dela
com os Demónios da Terra é invulgar.
Se realmente se opõe
os Demónios da Terra,
trabalhando comigo
É uma oportunidade de ouro.
Disse que a considerava
da família.
E ela criou-te.
Acha que eu correria esse risco?
a trabalhar com você?
Se um caçador se juntar a uma cria de lobo,
Poderiam destruir toda a toca dos lobos.
Não vale a pena correr o risco?
Não se iluda a pensar que é um lobo.
Podias ser a cobra
na história do agricultor.
Bom.
Eu sei que não tem medo
de cobras nem de lobos.
Mas tem medo da água.
Também sei o seu endereço residencial
e local de trabalho.
Até mesmo a sua filosofia artística.
Conduzir um carro para dentro da água
Será que estava a ir longe demais?
Mas não posso prometer.
Não o farei novamente.
Você é realmente algo especial.
Que raro ouvi-lo dizer algo gentil.
O que queres dizer?
Depois de ouvir a sua história de vida anteriormente,
Eu realmente senti
um ligeiro sentido de empatia.
Eu até me esqueci disso.
as nossas experiências desagradáveis ​​do passado.
Mas, agora mesmo
as suas palavras
Reavivou o meu desgosto por ti.
Tem jeito para lidar com as pessoas.
Se for esse o caso,
a sua imunidade a toda a persuasão
e as suas habilidades sarcásticas
São absolutamente impressionantes.
Uma pessoa verdadeiramente dedicada
e artista virtuoso.
Venha comigo.
Para onde?
Vou mostrar-te uma escultura.
(Templo do Senhor Justo)
Na antiguidade,
Um meteoro caiu
na floresta ancestral da Montanha do Sul.
O meteoro derreteu e fundiu-se com a Terra.
deixando o solo turquesa.
As plantas e os animais sofreram mutações,
e ocorrências estranhas multiplicaram-se.
Assim, um tipo de pessoa que teme a luz,
feras selvagens carnívoras
começou a percorrer a Montanha do Sul.
Os habitantes locais
Deram a estas criaturas o nome de Demónios da Terra.
Os Demónios da Terra eram assassinos brutais.
As pessoas sofreram terrivelmente.
Mais tarde,
o imperador enviou tropas
para expulsar os Demónios da Terra para o subterrâneo.
Os soldados que permaneceram
abandonaram as suas identidades
e autodenominavam-se
Caçadores da Montanha do Sul.
e jurou inimizade com os Demónios da Terra.
Esse legado continua até hoje.
Configurações tão detalhadas?
Não escrever um romance é um desperdício deles.
Já disse o que tinha a dizer.
Acredite no que quiser.
Prossiga.
Os feridos pelos Demónios da Terra
desenvolver tecido fino
sobre feridas passado algum tempo,
como enraizar e brotar.
Embora revelar isso a um estranho
quebra as nossas regras,
Em breve também serei um forasteiro.
Não importa.
Para além de,
o que descrevi anteriormente
Eram demónios da terra semelhantes a bestas.
Os humanoides podem ser completamente diferentes.
Então
Também é um Caçador das Montanhas do Sul,
Como os meus raptores?
Eu já respondi.
a sua pergunta.
Obrigada pela sua honestidade, srta. Nie.
Lembra-se do caminho de volta?
Desculpa.
Não entrar em pânico.
Contraiu uma doença contagiosa.
exigindo quarentena.
Quem pensa que está a enganar?
Este local não tem aspeto de consultório médico.
É difícil explicar de forma breve.
Está tudo bem.
Explique devagar.
Vou ouvir.
A sua condição
requer luz solar
para tratamento.
(Resgate de Nanshan)
Os Demónios da Terra temem o fogo e a luz.
No prazo de três dias após a lesão,
Cauterizar os feridos
com fogo natural para os curar.
Se o momento for perdido,
os fios vermelhos perfuram as pupilas.
E o destino está traçado.
Os caracteres Hanzi.
Ele é muito pior do que eu.
Quem está realmente doente aqui?
Mesmo que eu esteja doente,
Posso ir ao hospital.
Deixem-me sair. Vamos.
Desculpa,
Precisa de ficar aqui mais tempo.
Mano?
Mano!
Afasta-te agora. Ouviste-me?
Só quero ver como ela está.
Senhor Crip, se está assim tão impaciente,
Como podemos realizar o trabalho?
Não preciso da sua orientação para o meu trabalho.
A nossa base de fábrica de gelo
Foi exposto.
Há aqui gente a mais.
Estamos expostos, e eles estão na sombra.
O que devemos fazer?
Exatamente.
Então devemos deixar a Sra. Hua sozinha
na enfermaria?
Sai da frente.
Espera.
O estado de saúde da Sra. Hua é agora estável.
A equipa de enfermagem está a cuidar dela.
Nada vai correr mal.
Pare de gritar.
Isto é um hospital.
São todos parentes de Zhang Shanqiang?
O horário das visitas não permite
a presença de tantas pessoas.
Desculpe, estamos a sair agora mesmo.
Parti a perna. Não me consigo mexer.
Tuo, trouxe-te comida.
Aqui.
Devia voltar primeiro.
Eu próprio acompanharei Lin Ling
de volta até si mais tarde.
Tenha a certeza.
Cuidar.
Analisei todos os ficheiros que me enviou.
É basicamente como suspeitava.
A identidade de Gou Yan é falsa.
Não estou com vontade.
EU...
Eu sei algumas coisas.
Pode não acreditar.
Mas ainda preciso de te contar.
Tuo, estás a assustar-me.
Você lembra-se?
quando Xiong Hei perdeu dois dedos
e ficou gravemente ferido?
Disse que foi um acidente de mota.
Recuperou completamente em poucos dias.
A Sra. Lin disse
Teve os dedos reimplantados
no hospital.
Certo.
Mas pense nisso agora.
Isto parece possível?
Gou Yan é igual.
Vi-o cair do prédio.
gravemente ferido.
Mas em meio dia,
As suas feridas começaram a cicatrizar.
Que,
O que está a insinuar?
Existem criaturas
conhecidas como Demónios da Terra.
existente há séculos.
Mas, em algum momento,
Adquiriram a capacidade
de assumir forma humana.
A sua aparência humana é mera imitação.
Ou um disfarce.
Sob a pele humana,
Continuam sendo bestas.
O que está errado?
Quando sofreu o acidente,
Eu gravei isso secretamente.
(Gravação)
(Mal conseguimos colocar o seu descendente de bolsa de sangue)
(no lar de acolhimento.)
Bolsa de sangue inserida...
Escutar.
(Tragam-no de volta primeiro.)
(O quê?)
Que som é este?
Eu estava mesmo ali fora naquele dia.
Não ouvi nada.
Apenas a Sra. Lin estava lá dentro.
Mas, naquela noite,
Quando revi a gravação,
Eu ouvi isso.
É como se fosse uma frequência peculiar.
Se Xiong Hei e Gou Yan não forem humanos,
Será que a Sra. Lin também pode ser o que disseste...?
Um demónio da Terra.
Sinto muito, Sra. Lin.
Eu sinto muito.
(Cancelado)
Peço desculpa, Sra. Lin.
Deixe que ela limpe.
Ok.
Qiang! Qiang!
Emergência!
Qiang!
O que estás a fazer?
Parar! O que estás a fazer?
Pare! Estou a falar com você!
Qiang?
Você! Fique onde está!
Médico, Nível Inferior 1.
Pare o carro!
Área médica, Piso Inferior 1. Saída!
Parem-no!
(Relatório de Criação, Gou Yan)
Então esta é a nova skin?
Certo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Sobre este chapéu verde brilhante,
Qual é o seu simbolismo?
O tema é o perdão.
É o Pato do Perdão.
Perdão?
Então, porque não simplesmente fazer
Um pato em trajes de luto?
Seria tão festivo.
Ótima ideia.
Nie Jiuluo.
Pense nisso.
Um pato a usar um chapéu verde.
Quem compraria isto?
Eu trato da arte e tu tratas dos negócios.
Não era este o nosso
divisão de trabalho acordada?
Queria novas skins? Eu entreguei.
Quanto à venda dos mesmos,
Essa é a sua função.
Se colocar dessa forma,
Começo a gostar.
Basicamente, este sou eu.
Enganado por si repetidamente,
Mesmo assim, continuo a perdoar-te.
Muito bem, Nie Jiuluo.
Continuar.
Considerarei isso como um sim.
Excelente. Continuar.
Sra. Lu, sobrou alguma coisa?
Jiang.
Quando é que isso aconteceu?
Segunda-feira,
contacte aquele garoto rico
Mais uma vez para mim.
Quem?
O tipo que fala de arte no cemitério.
Quero encontrá-lo novamente.
Agindo sempre por impulso.
Despacha-te.
(Xiong Hei, arquivo pessoal)
(Chen Fu, arquivo pessoal)
(Zhu Changyi, arquivo pessoal)
(Relatório de Criação, Gou Yan)
Se estivermos certos,
São todos Demónios da Terra
disfarçados de humanos.
Além de Gou Ya e Xiong Hei,
Conhece mais alguém?
É isso.
Você lembra-se?
Aquele sítio onde íamos quando éramos crianças?
A quinta?
Lin Ling? Lin Ling?
Onde estás?
Apareça. Isto não é divertido.
A Sra. Lin vai dar-nos uma bronca se descobrir.
Lin Ling?
Lin Ling? Lin Ling?
Tuo, dói.
Aguenta firme. Eu vou tirar-te daí.
Anda lá.
Como estão a correr os preparativos?
Após o pré-tratamento,
podemos remover as raízes.
E o Xu Anni?
Alguém assumiu o controlo.
Acha que aquela fazenda
é a base secreta onde a Sra. Lin
Transforma os demónios da Terra em humanos??
Muito provavelmente.
Tuo, talvez
Devia parar.
Se a bondade recua por medo,
Isto só permite que a malícia se fortaleça.
Só descobrindo a verdade
Pode estar verdadeiramente seguro?
Não te preocupes.
Conheci alguém recentemente
que poderia ser de grande ajuda.
Com licença, Sr. Yan.
A menina Nie quer que eu lhe pergunte
(Sr. Lu, agente de Nie)
se ela o conseguir encontrar
no Hotel Baogeland para uma palestra
Às 20h de amanhã.
Falando no diabo.
(Carne estufada)
EU...
Você está aqui.
Entre e sente-se.
Não acertamos as contas?
Que honra é esta?
Que tal jantar consigo, Srta. Nie?
Tenho um companheiro
Provavelmente sob custódia do seu povo.
Quero saber onde ele está.
E antes de o resgatarmos,
Precisa protegê-lo.
O que gostaria de comer?
Deixe-me ver.
Um prato triplamente cozinhado.
Ok.
Tripas, pés de galinha e...
Alguma recomendação?
Os intestinos dos bovinos.
Ok.
Por hoje é tudo.
Já vou.
Obrigado.
O prato cozido parece pronto.
Basta retirar com uma colher, fatiar e servir.
Mas para o preparar,
Quantas especiarias são utilizadas?
Quanto tempo é gasto,
e quantas etapas estão envolvidas
Transformar o desagradável em delicado?
No entanto, o seu bom sabor
dura apenas alguns segundos.
Uma vez engolido,
É eliminado no dia seguinte.
Diga o que quer dizer sem rodeios.
Se me ajudar desta vez,
Não o vou deixar trabalhar de graça.
Olha Você aqui.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
Por isso preciso pensar com cuidado.
Durante quanto tempo?
Difícil dizer.
Talvez enquanto
durar este prato cozido,
Dependendo se me agradar.
Ou talvez durante a noite,
Dependendo de quão bem durmo.
Também pode demorar um mês.
dependendo de
Se o relatório financeiro deste mês
é bom.
Muito bem, Sr. Yan,
Continue a refletir enquanto desfruta
os intestinos dos bovinos.
Ou pode ser decidido num instante.
Dependendo da sua sinceridade.
A partir de agora, acertaremos as contas
após cada reunião.
Você concede-me um pedido,
E eu conceder-lhe-ei uma em troca.
Eu pago sempre.
Porquê tanta meticulosidade?
Porque não quero
para se envolver consigo.
Ótimo, como disseste.
Já se decidiu?
Qual é o seu pedido desta vez?
Eu decidi-me.
Adicionem-me no WeChat. Digitalize o meu código.
O que te traz aqui hoje?
Experimentei um prato de carne assada num restaurante
ontem à noite e achei-o muito bom.
O dono disse que servem pequeno-almoço.
Então acordei cedo para te comprar um pouco.
Experimente primeiro.
Eu não experimentei.
Não espere muito.
Pode ser que se desiluda.
Nada mal.
É bom?
Comprarei mais da próxima vez.
Eu vi o relatório.
Os nossos negócios estão prosperando.
Não se limite à superfície.
Um grupo tão grande
Tem inúmeras questões triviais
que passam despercebidas.
Não se concentre apenas no agora.
O futuro permanece incerto.
Se os concorrentes da Roadsound
tinha metade da sua consciência de crise,
Não teriam ficado
debaixo dos pés para sempre.
Acha que esses problemas internos e externos são imaginários?
Por isso trouxe o pequeno-almoço.
Para te tranquilizar.
Ouvi dizer no outro dia
Xiong apanhou alguém.
O que aconteceu?
Eu sei que me queres ajudar,
mas algumas questões de base
É melhor deixá-los intocados.
Compreendido.
A agenda está apertada hoje.
Preciso de visitar a quinta
antes de ir para o escritório.
Você mesmo
supervisiona o plantio?
Preciso de verificar. Não consigo estar tranquilo.
Está alguém aqui?
Fale agora se quer menos sofrimento.
Eu sou velho.
Não consigo lidar com turbulências.
Vamos conversar civilizadamente.
Onde fica a base
dos South Mountain Hunters?
Quantos membros existem no total?
Qual é o seu próximo plano de ação?
A base...
A base fica no Portão Celestial Sul.
São centenas de milhares,
e pertencem a um exército celestial.
E planeiam descer
para erradicar demónios e monstros.
Tem dificuldade nas questões dissertativas?
Assim, faremos com que seja de escolha múltipla.
Como quer morrer?
Hemorragia até à morte? Extração do coração?
Ou enterro vivo?
Se tivesse trazido a Sra. Hua consigo,
Eu escolheria o funeral em vida.
Não podíamos ficar juntos na vida.
Partilhar uma sepultura na morte.
realizaria o meu desejo.
Aquela mulher no hospital
Está em mau estado.
Ela nunca mais falará.
Ele é bastante espirituoso.
Acalme-o.
Há quanto tempo.
Quem és tu?
Há vinte anos,
Eu ofendi-te.
Quem?
Não me diga que está a guardar rancor,
Queres que te retribua com uma perna?
(Estufa)
Não se deixe enganar
pela sua habitual postura despreocupada.
Ele tem definitivamente as suas próprias ideias.
Ele simplesmente enterra-os bem.
Não há problema se não for um fator decisivo.
Já passaram muitos anos.
Toda esta história de ligação entre mãe e filho
Tem de continuar, não é?
Independentemente do que acontecer,
Yan Tuo é o meu próprio filho.
Acorde o velho lá em baixo
e retome o interrogatório.
Precisamos de extrair informação
sobre a Lâmina Louca.
Entendido. Nós cuidaremos disso.
(Lin Ling?)
(Onde estás? Aparece.)
(Lin Ling.)
(Lin Ling?)
(Saia já.)
(Isto não é divertido.)
(A Sra. Lin vai dar-nos uma bronca
se descobrir.)
(Lin Ling?)
(Tóxico e Perigoso)
Lin Xirou.
Este demónio humanoide da Terra
e o Grupo Roadsound
devem estar intimamente ligados.
Esta informação é crucial.
Investigaremos imediatamente.
Obrigado.
Como está Sun Zhou?
Céus nublados podem fazer-nos...
Perder a oportunidade.
Faça o que puder.
Se nem o céu o salvar,
Não podemos ajudar nisso.
Depois
Teremos de o banir para Golden Gate.
De acordo com as regras dos caçadores.
Aqueles que foram feridos pelos Demónios da Terra antes
e foi infectado
sem a devida purificação pelo fogo
eram todos caçadores
que jurou aceitar esse destino.
Todos estavam preparados.
Mas Sun Zhou é um civil.
Para ele,
É demasiado cruel.
Claro.
Vou explorar alternativas.
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
Ainda está aí?
Sim.
Por falar nisso,
Sobre o informador que referiu,
que o avisou...
Sobre Lin Xirou e o Roadsound Group,
Quem é ele?
Acha que ele não é confiável?
Estou preocupado com a sua segurança.
Como entrou em contacto com ele?
Talvez a minha constituição única.
Atrai excentricidades.
Temos muitas coisas estranhas por aqui também.
Estão todos aqui no hospital,
a cuidar da Sra. Hua.
Preciso de ir. Está a começar tudo de novo.
Ok.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪